Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped thug.po
Languages: zh_tw

source: You're right, let's stick together
zh_tw: 你是對的，讓我們團結在一起吧

source: Good choice
zh_tw: 好的選擇

source: Wise choice
zh_tw: 明智的選擇

source: Let's mess shit up
zh_tw: 讓我們搞砸了

source: Not in a million years
zh_tw: 不是一百萬年

source: Never. I have standards
zh_tw: 決不。我有標準

source: Never in a million years
zh_tw: 在一百萬年裡都不會發生

source: Pff... stuck up bigshot
zh_tw: Pff ......堅持不懈

source: Your loss!
zh_tw: 你的損失！

source: Don't go gettin' caught again!
zh_tw: 別再去抓了！

source: Don't let 'em catch you again, eh
zh_tw: 不要讓他們再次抓住你，呃

source: I prefer my own company, thanks
zh_tw: 我更喜歡自己的公司，謝謝

source: I prefer to go solo, thanks
zh_tw: 我更喜歡獨自一人，謝謝

source: I vote we keep movin', they could still catch us
zh_tw: 我投票我們繼續行動，他們仍然可以抓住我們

source: We should keep movin', right?
zh_tw: 我們應該保持活力，對嗎？

source: Let's keep goin', I don't wanna get caught again
zh_tw: 讓我們繼續吧，我不想再被抓住了

source: Ok, come with me
zh_tw: 好的，跟我來

source: Ok, follow me
zh_tw: 好的，跟我來

source: You're fine. Relax
zh_tw: 你沒事。放鬆

source: Relax. You'll be fine
zh_tw: 放鬆。你會沒事的

source: Whatever you want. I'm splitting
zh_tw: 任何你想要的。我分手了

source: What now?...
zh_tw: 現在怎麼辦？...

source: What do we do now?
zh_tw: 我們現在幹什麼？

source: Are we safe here? What happens now?
zh_tw: 我們在這里安全嗎？現在發生了什麼？

source: We keep moving. Follow me
zh_tw: 我們繼續前進。跟著我

source: Right, let's go
zh_tw: 好的，我們走了

source: I'm not your mother. Find your own way
zh_tw: 我不是你媽媽找到自己的方式

source: We split
zh_tw: 我們分手了

source: We go our separate ways
zh_tw: 我們分道揚..

source: O- okay, thanks for your help
zh_tw: 好的，謝謝你的幫助

source: O- okay, see you around
zh_tw: 好的，見到你

source: R- right, see you
zh_tw: R-對，見到你

source: Yeah baby!
zh_tw: 是的，寶貝！

source: We'll be unstoppable
zh_tw: 我們將是不可阻擋的
